# SplitAndPay Bot

## Описание
SplitAndPay Bot — это автоматизированный бот для разделения и оплаты счетов между участниками группы. Бот позволяет пользователям легко добавлять счета, указывать участников и автоматически распределять платежи.

## Структура проекта
```
split_and_pay_bot/
├── api/
│   └── v1/
│       └── v1.py
├── database/
│   └── database.py
├── models/
│   └── models.py
├── tests/
│   ├── test_main.py
│   ├── api/
│   │   └── v1/
│   │       └── test_v1.py
│   └── database/
│       └── test_database.py
├── main.py
├── docs/
│   ├── project_structure.md
│   ├── technical_requirements.md
│   └── documentation.md
└── README.md
```

## Зависимости
- Python 3.9+
- FastAPI
- SQLAlchemy
- aiosqlite
- pytest

## Установка и запуск
1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/split_and_pay_bot.git
   cd split_and_pay_bot
   ```

2. **Установите зависимости:**
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. **Настройте конфигурационные файлы:**
   - Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и добавьте необходимые переменные окружения, такие как токен бота, URL базы данных и другие параметры.

4. **Запустите бота:**
   ```bash
   # Для локальной разработки с автоматической перезагрузкой
   uvicorn main:app --reload

   # Для запуска в продакшн-окружении
   python main.py
   ```

## Использование
После запуска бота вы можете взаимодействовать с ним через telegram. Вот основные команды:

- `/start` - Запуск бота и приветственное сообщение.
- `/contact` - Обновление номера телефона.
- `/help` - Показать справочное сообщение.
- `/webapp` - Открыть WebApp.

## Архитектура проекта
Проект структурирован следующим образом:

- `bot.py` - Основной файл бота, содержащий логику взаимодействия с пользователем.
- `main.py` - Точка входа в приложение, запускающая бота.
- `api/` - Модуль для работы с API.
- `database/` - Модуль для работы с базой данных.
- `models/` - Модели данных.
- `schemas/` - Схемы данных для валидации.
- `utils/` - Вспомогательные утилиты.

## Вклад в проект
Мы приветствуем вклады от сообщества! Чтобы внести свой вклад, выполните следующие шаги:

1. **Создайте форк репозитория:**
   - Нажмите кнопку "Fork" на странице репозитория.

2. **Создайте ветку для изменений:**
   ```bash
   git checkout -b feature/your-feature-name
   ```

3. **Сделайте изменения и закоммитьте их:**
   ```bash
   git commit -m "Добавлена новая функциональность"
   ```

4. **Запушьте изменения в ваш форк:**
   ```bash
   git push origin feature/your-feature-name
   ```

5. **Создайте pull request:**
   - Перейдите на страницу вашего форка и нажмите кнопку "New pull request".

## Лицензия
Проект распространяется под лицензией MIT. Полный текст лицензии можно найти в файле [LICENSE](LICENSE).